e aí, pessoal, como é que tá?
Tá ficando bom, Tá tão gostando do curso, Espero que tá, esteja sendo claro,
tô querendo aqui trazer pra vocês a vivência de a
prática do departamento pessoal na vivência nu e crua.
Então é o que eu tô querendo trazer pra vocês aí.
Então, comentem aí, façam comentários,
façam perguntas Pra mim é um prazer responder essas perguntas de vocês,
O que vocês tenham dúvida?
O que que acontece aí na empresa de vocês?
Interajam comigo,
Tragam as perguntas pra gente trazer com novos conteúdos sempre
aqui pra vocês no canal da sta Vamos lá,
pessoal,
vamos ver se vocês pegaram aí o que que a gente entende por ind pro mísero letra.
A.
Havendo duas leis ou duas normas com regras distintas,
deve ser aplicada sempre a regra mais favorável ao trabalhador.
Letra B Nenhuma das alternativas anteriores.
Letra C Em regra, os direitos trabalhistas são irrenunciáveis pelo empregado.
Ou seja,
o empregado não pode abrir mão de seus
direitos Conforme o artigo Sétimo da Constituição Federal.
Havendo um texto na lei com interpretação dúbia,
a interpretação correta é aquela que o trabalhador,
a letra correta é a letra d pessoal então aqui ele já tava dando a dica né?
Então quando houver duas legislações,
como por exemplo uma carga horária de quarenta ou quarenta e quatro,
uma hora extra de cinquenta ou a sessenta,
sempre eu vou utilizar a regra que sempre for
mais benéfica ao colaborador ou o ind pró mísero.